Lauren Vail postanite pravi da vam kažem jednom kad je ona navijačica ona je
maturalna kraljica ove nogometne reprezentacije pružaju vam veću zaštitu od prolaza
napadač
Učinit ću to, pitaću je
ok, zdravo Lauren Angie Clements peti period
ulazak Mislio sam da bi možda volio izaći nekad ljekar
Zaboravi na njen izgled, izašao bi valjda ti se vjerojatno super proživio možda
najbolji sastanak ikad, kad se vratite u školu svi osmijesi i neki autori
izvadite zube sa mnom znam da će vam olakšati bol
okrećeš glavu
nije rok koncert
to su pravi modeli, veliko je vrijeme što se sve događa ove godine
šta hoće ta nova atletska oprema prilično loše oh vidim momka kojeg vidim lijepo
ona mi je dala da vidim da imam bolju ideju, ajmo naprijed, pretpostavimo da ne želite nijednu
modne pahuljice koje vise oko prohlade ja ću dobiti anđele za znakove
ona je definitivno polaznica
ok, ali jesi li spreman laktovima i nevjerojatno trljati laktove
ne možemo ući tamo i čekati da kampiraš
Čovjek, nitko ne bi smio imati noge Sam. Baš me briga da li si ti
školski fotograf samo mi ne smeta
ne mogu vjerovati koliko su graciozni tamo
nekome bolje da medicinska sestra nabavi lošu žicu, jesi li dobro, molim te
ovo je nevjerojatno kratko tijelo u agencijama koje su rezervirane
teško se uklapaš u ormar dragi
ali on to čini
bilo je grozno apsolutno grozno
šta se dešava gospođo Shaolin leđa opljačkao je opljačkanu torbicu torbice. Izašao sam
automobila i zumiranje torbice moj novčanik je otišao cijeli život bio sam tamo
tako povrijeđen, daću vam čašu vode, ovo je treći incident u
susjedstvo ove sedmice mora se nešto učiniti
pa, dogodi se da u Aikidu imam crni pojas malo što ja
pokupljen dok sam bio na zajedništvu u Japanu, bio bih voljan učiti samoodbranu
bilo kome iz susjedstva to je sjajna ideja, zar ne misliš tako nepristojno
zvuči divno i onda ako se ponovo dogodi da naletim na tog tipa mogu se braniti
iščupajući mu pluća
Subota uveče, odlazak u školu, na zabavan farmi. Nisam bila previše sigurna
i oko ove manekenske stvari, ali me je izabrao vrhunski modni koordinator
pogotovo za ovaj posao očito je vidjela nešto pravo nekoga ko je
voljan da stoji ispred čitave škole izgledajući kao Gomer Gomer Aaron
čekaj, treba mi tvoja pomoć
za jednu stvar koja ne stoji samo tamo morate pomicati modeliranje
sad zamislite da iz vrha glave isijava žica
ili string želite li da raspravljate ili slušate sada mislite da je ovaj niz
podržava cijelo tijelo dok hodate
kao da je to to je ono što nisam siguran da li mogu to izvući
nemoj biti smiješna dušo, sve o tebi gluposti viče gluposti
ne bi volelo da to bude bjesnilo, samo što ne izgleda dosadno
ako želite da se vidimo večeras
jesi li ti luđaka da će moja majka biti tamo
kome je sve u redu ciao ciao, moram priznati da i modeliranje to ima naopačke strane
oprosti što će ti biti žao lijep dečko
s druge strane, postoji negativna strana u kojoj sam mislila da ćemo naučiti kako da to učinimo
braniti se mi mislimo
brzina u kombinaciji sa silom može biti smrtonosno oružje kontrolom energije
mogu koristiti napadači vlastiti zamah za prevladavanje u svakoj čestici će se nastaviti
u stanju kretanja konstantnom brzinom u pravoj liniji sve dok ih na to ne natera a
sila da promijeni stanje Newton, znači tijelo u pokretu ima tendenciju da ostane
u pokretu tačno sada će svaki od vas imati priliku da proba
samo zamislite da je lutka neko ko vas pokušava napasti
bilo koji dobrovoljci
hoćeš li izaći odavde idi u bekstejdž
stvar
pretražujući tako, neko mu nije rekao za žicu
izgledaš kao da te boli vani, ja perem te cipele prejako su to
Sviđa mi se što žuriš da si opet u tri
postoji zasebno mjenjačko područje za momke, evo, hajde, hajde
amateri zaista to ne žele
Jeste li napravili nekakvu tajnu web lokaciju, mislim na modnu svirku
sedmice i sada ovo o čemu vi pričate da je čudno da se sve događa
jutro, zdravo, Andrew
autogram što
ali tačno o čovječe, zacijelo su uzeli ovo je modna revija koliko
od ovih je tu i ne znojim se, verovatno sam u izolovanom slučaju
ima vas samo jedna ili dvjesto
Andrew I rezervirao sam te za modnu reviju sljedećeg četvrtka, uhvaćen je jedan bigwigs
emisija i voljela svoj izgled želi da svaki napravi raspored za liniju pada oh, nema šanse
75 na sat - uobičajenih deset posto sedamdeset i pet dolara na sat u redu devedeset
hajde dragi imaj boga cijeli dan to uradi to je evo adrese
10:00 oštro i bez druženja u noći prije nego što ne želimo mračne krugove
pod tim svježim malim očima ne spominjemo kako iznimno
fotogeničan Ja sam potrebna napajanje kutija i ništa bolje od ovoga
hi zdravo Andrew Lorne Balfe nestao je historija. Mislila sam da mozda zelis poci
nekad
vjerujte i pustite jednu tekućinu pokreta pouzdanost izdanja izvrsnost Stephanie imate
savršena forma da da, radije, a vi imate savršenu formu
hvala ti pit hej mamin ville dr. Jay miješalica Andrew, tamo je sendvič
frižider ako ste gladni ne hvala, radim malo nadzor nad rukovanjem
oh, on je dečko iz kalendara, mislim da ga imam
domaći zadatak već sam pozvan na zabave samo zato što si moj
brate, držite se, morate biti ponosni
Stephanie Andrew što je ovaj kalendar Andrew, to su Doylovi proizvodi koji žele
Nazovite sendvič po vama Andrew Clemons dvostruki burger uh
Vratit ću im što je to, što se zasigurno otkriva
verujte mi, nije velika stvar, već samo neki glupi trib za prikupljanje sredstava
škola zaista nije velika stvar
Haji se borite sa mojom vrstom
učini se svojim sensei ponosnim i sada na završnom testu za svoje žute pojaseve
pozicije
prolazim
Hej, Sarge naša linija, ali ja sam rezerviran za tri tjedna, možda kasnije
Chalet tvog oca Andrew slušaj nekoga samo se javim mogu li se vratiti
Da li ste tog dana sigurni da bih vas volio vidjeti i zdravo, zdravo
Hej štakori na štakorima Hvala. Želim razgovarati na trenutak
uh, mama, upravo sam bio na izlasku, možemo li to kasnije i Andrew. Znao sam da imaš
nema veze s tim mislim da bismo trebali dobro raspravljati o toj kalendarskoj stvari
Pucaj Znam i znam koliko opojna popularnost mogu biti sigurna da sam bila ovdje
pozivnice za jutros za zabavu kao člana navijača u gužvi moraju imati
molim vas da me obratite pažnju
hvala dušo, samo je to važno
gajite prijatelje koji vam se sviđaju, koji vas vole kao osobu, a nije li to dobro
znaj, oh dušo, razumiješ šta govorim
ne baš kao mama seksi simbola, jednostavno ne želim da se to dogodi tebi
sve se osoba devalvira kada se prema njima postupa kao prema predmetu, ali mama ja
Sviđa mi se, pa šta volite raditi vikendom
prijatelji umrijet će hej momci hej samo izgleda da postoji ta djevojka iz Maca
samo pogledaj kako leži ona s plavom suknjom
moj najbolji prijatelj to ne bi širio oko toga, hajde da idemo, ali šta ćemo
Kruegerove i pomfrit ulice Bernice Andrew Andrew zarađuje devet dolara na sat
da moja tašna
spreman da udovolji svom čudovišnom dahu
ova je akten tašna bila poklon od mog oca i mnogo mi znači puno hvala
hvala ti puno ne dovoljno dobro znaš šta želim
da
čestitke
nije kosa sve u redu, radimo nešto s kosom i pogrešno
dobro, možda bismo mogli pogoditi to nije samo kosa, a ten nije dobar
pogrešno ako ga možemo pritisnuti je malo pastozno ne sviđa mi se lice što nije u redu
s mojim licem je sve u redu sigurno je svježe, ali isto tako uljudno budite pristojni probajte
više eyelinera možda će vam to pomoći ako vam smeta oh boli beskorisne dlačice
poput slame, što je sa frizurom za kosu koji me ispričava zašto se nosi
moje telo ovde ubacuje vaše lepinje
Što mislite, ovo nije neki komad mesa koji možete samo naručiti
Andrew ovo je naša velika šansa, dobra prilika da me oprosti, Alane ne moram
slušaj te, ne moram slušati nikoga od tebe Andrew koji praviš scenu
do čega ti je svejedno što si sve želio osvojiti na ruku
ne zovi me, nazvaću te
96 možda 798 ok Clements odaberemo da joj pokažemo
fotografije ili ne, sviđa mi se ova sa mnom i pismo najbolje ne znate
Kirk veruj mi da ne želiš ovaj seks
simbol nije sve što je ukočeno da budu geni, nisu ni dva mjeseca
Stevens, nisi čuo ni jednu riječ, rekao sam da se ljudi prema tebi ponašaju kao da si neljudski
čuo to, samo mi nedostaje da ga kupim i jednom kada ste se probudili za sve naše djevojke
Imao sam sliku tvoga mršavog tijela u ormarima hvala. da ne znam šta
vide se ovdje, ali hvala hvala na računu vašeg kalendara
škola nam je kupila sve nove uniforme
znao sam to